Kimizuka, dün söylediklerin
doğruydu... değil mi?
Beni inandığın için
şu an buradasın, öyle değil mi?
Sanırım öyle.
Endişelendiğin bir şey mi var?
Özel bir şey değil;
sadece bir tür tatminsizlik hissediyorum.
Neden dolayı?
Bu davayı çözmeye çalışman,
halbuki dedektif benim.
Bu sefer işler böyle gelişti işte.
Bir gün sen de beni kurtaracaksın.
Şimdiye kadar hep ben
o pozisyondaydım.
Biraz iş yapmazsam,
o kalbin bana kırılacak.
Perde zamanı geldi sayılır.
Ne? Umursuyorsun yani, değil mi?
Sadece iş için.
Bunu dün de söylemiştim.
Öyle dedin ama,
tüm bunlar sadece rol müydü?
Dün aşırı iğrençtin.
Bana "aşırı iğrenç" deme.
Bir lise kızından "aşırı iğrenç" duymak
olabilecek en incitici şey.
Neyse, boş konuşma zamanı değil.
Biraz hızlan.
Sekiz-Bir'i kaçırmamak için
gerçekten yetişmeliyiz.
Tam bir takıntı haline getirdin, değil mi?
"4. Bölüm"
"O Gözlerde Gördüğüm Şey"
Yardıma ihtiyacımız var demiştik,
ama zaten sadece ikimiz kaldık...
İçeri girmemizi sağladıysa, yeterli.
Onların da personel sıkıntısı var;
her istediğimiz olamaz.
Sanırım... Yani bahsettiğin "onlar"
eğer bir yerde saklanıyorlarsa, nerede?
Bilmiyorum.
Seyirciler arasında olabilirler,
ya da dünkü adam gibi
sahne arkasında saklanıyor olabilirler.
Bunu takside bırakmalıydın;
sıcak değil mi?
Evet, biraz.
--♬ Belki de mükemmel ve harika
bir bifteğin tadıdır ♬
--L.O.V.E. Yu-ri-nyan!
--♬ Belki de mükemmel ve harika
bir bifteğin tadıdır ♬
♬ Bir gizem hikayesi,
acı-tatlı bir aşkın anısı ♬
♬ Kalbim pır pır ediyor,
o vahşi şarap heyecanına kapılmış ♬
--Vay canına. Provadan
çok farklı bu.
--♬ Ekşi ve tatlı bir aşk istiyorum,
ahududu süper sevimli ♬
--Hey! Koltuklarımız nerede?
--♬ Ekşi ve tatlı bir aşk istiyorum,
ahududu süper sevimli ♬
--Hey! Koltuklarımız nerede?
--♬ Grizzly--Ayı gücüyle
kalbini yiyeceğim ♬
--Neden koltuklarımız olsun ki?
Biletimiz bile yok!
--♬ Grizzly--Ayı gücüyle kalbini yiyeceğim ♬
Doğru...
Öncelikle, dün seçtiğimiz
o iyi yeri arayalım.
Ha? Hey, bekle!
İnanılmaz... Şu çocuk insana
sanki çöp muamelesi yapıyor.
Saikawa Yu-ri-nyan!
Hepinize teşekkürler!
Heyecanlanıyor musunuz?
Hepinizi görebiliyorum!
O şarkı daha gelmedi, değil mi?
Evet, sırada o var--Eight-One'dan sonra.
Aynen öyleydi. Demek dünkü
prova gerçekten işe yaramış.
Beni fazla hafife alıyorsun.
Eğer bir şey olacaksa,
"Sapphire Phantasm" sırasında olacak.
Madem bu kadar heyecanlısın,
demek ki sıra...
Eight-One geliyor.
Biraz hızlanalım.
Ne--?
Bekle, bu--?
Şarkı listesi değişmiş!
Hem sen Eight-One'ı
bu kadar bekliyordun!
Mesele o değil! Acele et!
♬ Erken uyandım, hala uykuluyum ama ♬
Yu-ri-nyan!
--♬ Perdelerden sadece birini açtım ♬
--Bu şarkı, onun en büyük hiti,
özel bir performans yapıyor.
--♬ Perdelerden sadece birini açtım ♬
--Bu şarkı, onun en büyük hiti,
özel bir performans yapıyor.
--♬ Özel bir hissin şekli ♬
--Tetikleyici o olmalı.
--♬ İllüzyon olmayan bir hissi
kucaklamayı dene ♬
--Doğru. Kötülerin hedefi aslında
kasasındaki safir değil.
--♬ İllüzyon olmayan bir hissi
kucaklamayı dene ♬
--Asıl hedef Saikawa'nın kendisi.
--♬ İllüzyon olmayan bir hissi
kucaklamayı dene ♬
--Asıl hedef Saikawa'nın kendisi.
--♬ Mavi Dünya'yı yansıtan bir ayna gibi ♬
--Ayrıca motivasyonları hakkında
bir fikrim var.
--♬ Mavi Dünya'yı yansıtan bir ayna gibi ♬
--Kötülerin saklanabileceği her yeri
kontrol etmeye vaktimiz yok.
--♬ Mavi Dünya'yı yansıtan bir ayna gibi ♬
--Kötülerin saklanabileceği her yeri
kontrol etmeye vaktimiz yok.
--♬ Evrenin en uzak köşelerini
ışıkla aydınlatalım ♬
--Bu durumda, tek yapmam gereken
Saikawa'ya olabildiğince yaklaşmak.
--♬ Evrenin en uzak köşelerini
ışıkla aydınlatalım ♬
♬ Sapphire--parıldayan bir sahne ♬
--Yine de onu koruyabileceğimin
bir garantisi yok.
--♬ Phantasm--tüm rüyaların ötesinde ♬
--Sonuçta, o alçakları bulmazsak...
--♬ Yükselen bir aşk melodisi
göndermek istiyorum ♬
--♬ Hadi gidelim--yıldızlarla
parıldayan bir gece gökyüzü ♬
--Neredeler? Nerede?
--♬ Hadi gidelim--yıldızlarla
parıldayan bir gece gökyüzü ♬
--♬ Hadi gidelim--yıldızlarla parıldayan bir gece gökyüzü ♬
♬ Göğsümde çarpan ritim ♬
--Bu aşırı ses seviyesi ve üstüne gelen tezahüratla,
--♬ Uzan elini daha ileriye; mucizeyi yakalayabilirsin ♬
--kulaklarım tamamen işe yaramaz hale geldi.
Yani eğer işitme ve görme duyularım iyi çalışmıyorsa,
bu durum beynimi de bu kadar etkiliyor...
♬ Yepyeni bir kapıyı tıklatıyoruz ♬
--Yu-ri-nyan!
--Şu anda Natsunagi'ye güvenmek istiyorum, ama bu ortamda,
--♬ İleri geri hareket ederken, cesaretim saklambaç oynuyor ♬
--iletişim bile kuramıyoruz
--Ultra sevimlilik, Yu-ri-nyan!
--herhangi bir düzeydeki niyetlerimiz.
--♬ İleri geri hareket ederken, cesaretim saklambaç oynuyor ♬
--Kahretsin! Gürültü çok engel oluyor.
--♬ En önemli şeyi hatırla ♬
--Gürültü... İşte bu!
--O, bir yerlerde saklanan bir saldırganın kalp atışını bile duyabilirdi.
--♬ Kendini bu kadar yalnız hissetmemelisin ♬
--Benim! Beni duyabiliyor musun?
--♬ Beyaz Samanyolu'nda süzülen bir dilek gibi ♬
--Saldırgan nerede?
♬ Kalplerimizin arzularını evrenin sonuna kadar yerine getirelim ♬
"Seviye 2 orta bölüm"
♬ Safir--sessiz bir ses bile ♬
♬ Hayalet--bir güç kaynağı olabilir ♬
--♬ Yankılanan ritim bizi oraya götürecek ♬
--Kahretsin!
♬ Hadi gidelim--yıldızlarla parıldayan bir gece gökyüzü ♬
♬ Göğsümde çarpan ritim ♬
--♬ Artık korkma, kucakladığımız mucize ♬
--Şarkının en önemli kısmı geliyor. Yui'nin sakladığı şey ortaya çıkacak.
Yui Saikawa'nın en derin sırrı, o göz bandının arkasında saklı olan şeydir.
Bizden sakladığı sır.
♬ Gizli sır mücevher kutusunda ♬
--♬ Göz kamaştırıcı bir ışık patlayacak ♬
--İşte bu.
--Üç milyar yen değerindeki Mucize Safir, Yui Saikawa'nın sol gözüdür.
--♬ Göz kamaştırıcı bir ışık patlayacak ♬
--♬ Safir--parıldayan bir sahne ♬
--Zamanında yetişmeliyim!
--♬ Phantasm--tüm rüyaların ötesinde ♬
--Sen! Ne yapıyordun?
Hemen dur orada!
--♬ Yükselen bir aşk melodisi
yollamak istiyorum ♬
--Saikawa tehlikede!
--♬ Yükselen bir aşk melodisi
yollamak istiyorum ♬
♬ Hadi gidelim--yıldızlarla
parıldayan gece gökyüzü ♬
♬ Göğsümde çarpan ritim ♬
--♬ Elini daha uzağa uzat;
mucizeyi yakalayabilirsin ♬
--Kimizuka!
--♬ Elini daha uzağa uzat;
mucizeyi yakalayabilirsin ♬
--Bırak beni!
--♬ Elini daha uzağa uzat;
mucizeyi yakalayabilirsin ♬
♬ Uçsuz bucaksız gelecek ♬
♬ Gözlerimizin önündeki manzara ♬
♬ Üst üste binen anılar ♬
♬ Hadi mucizeyi yakalayalım ♬
Kimizuka-san?
"Yui Saikawa-sama"
Hepsi benim hatam. Size söylemem gereken
bilgileri sakladım.
Şey, henüz tüm bunları tam olarak
anlayabilmiş değilim.
Doğru...
Öncelikle sol gözümle başlayacağım.
Ya da belki de tüm hikaye
aslında bundan ibaret.
Evet, bu bir takma göz.
Doğuştan sol gözüm görmüyordu,
ve bu yüzden içimde oluşan kompleksle,
içine kapanık, düşünceli bir çocuk oldum.
Ailemin bana verdiği şey ise,
okyanustan daha mavi bir,
safir renkli takma gözdü.
Bu gözün güzelliğine kapılarak,
sadece ona sahip olmak bile,
kendime güvenmem sağladı.
İşte o zamanlar sahne sanatçısı
olarak çalışmaya başladım.
Babam ve annem, bu kadar neşeli
olduğumu görünce çok sevindiler.
"Ah, işte hayatta olmak böyle bir şey."
Belki abarttığım için bana gülersiniz,
ama böyle düşündüm.
Ancak bu sorunsuz hayat
uzun sürmedi.
Üç yıl önce, 11 yaşındayken,
ailem bir kazada hayatını kaybetti.
Bana bıraktıkları şey büyük bir ev
ve akıl almaz büyüklükte bir servetti.
Ve ayrıca... bu sol gözüm.
Bu göz benim için her şeyden
daha değerliydi,
ve sadece bana ait olan, kalbime
en yakın tuttuğum şeydi.
Bu yüzden normalde hep
göz bandı takıyordum.
Büyük sahne performanslarımda ise
bu sol gözümü sadece bir anlığına gösterirdim.
"Sanki 'Buradayım' der gibi," cennetteki ailemin beni fark etmesini istiyormuşum gibi.
En çılgın hayallerimde bile bu gözün
suçluların hedefinde olduğunu düşünmemiştim.
Gerçekten bir dedektifin ününe yakışır şekilde davrandın.
Sırlarımı çözdün,
suçluların gerçek hedefini anladın ve beni kurtardın.
İkinize de danıştığım için çok mutluyum. Çok, çok teşekkür ederim.
Yeter. Başını kaldır!
Evet, sonuç olarak kimse zarar görmedi ve safir çalınmadı...
Böylece dava--hikaye--sona doğru ilerledi.
Bu şekilde, belki de bu durumu geride bırakabilirdik...
...eğer bir hafta önceki ben olsaydım...
Ancak...
...artık gözlerimi kapatmayacaktım.
Peki, Saikawa...
Evet?
Natsunagi'yi ve beni öldürmeyi başaramadığın için cezadan endişe etmiyor musun?
Ha?
Amanın. Birdenbire ne tür bir konuşma bu, Yardımcı Bey?
İkimizi öldürmeye çalıştığımı mı söylüyorsun?
Ha! Gizem yazarı olmaya daha uygun biri gibi görünüyorsun.
Hadi ama, Kimizuka. Saikawa-san sırrını itiraf etti, değil mi?
Ben bile bundan fazlası hakkında senden tek kelime duymadım.
Saikawa'nın sırrını itiraf ettiği doğru, ama yalanı henüz ortaya çıkmadı.
Yalan mı?
Alo? Ben Kimizuka.
Buradaki işler güvenli bir şekilde sonuçlandı.
Cidden--bir dert bitmeden diğeri geliyor.
Tıpkı dediğin gibi, kasa içine zaman ayarlı bir patlayıcı yerleştirilmişti,
bu yüzden bomba ekibine söktürdüm.
Az kalsın patlıyorduk. Şu an paramparça olmuştun.
Teşekkür ederim, Fuubi-san.
İşte bu kadar.
A-Ama kötü adamların hedefi Saikawa-san'ın sol gözüydü...
Neden onun evini de hedef aldılar?
İki hedefleri vardı. Biri Saikawa'nın safir sol gözü. Ama diğeri...
...bizim hayatımızdı, Natsunagi.
Bu ne anlama geliyor?
Baştan beri Saikawa onların planını biliyordu--yani, planlarından haberdardı--
ve bizi kasaya çekiyordu.
Bu sadece-- Kanıt nerede?
Fuubi-san bunu duymadığını söyledi.
Ha?
Saikawa ailesine tehdit mektubu
gönderildiği hakkında.
Saikawa, polis yerine seni ve beni,
özel bir amaç için aradı.
Neden Saikawa-san, bir idol,
böyle bir şey yapsın ki? O olamaz--
Hayır, SPES'e bağlı değil.
Büyük ihtimalle tehdit ediliyordu.
"O sol gözünü kaybetmek istemiyorsan,
Kimihiko Kimizuka'ya son ver."
Gibi bir şey.
Ama Saikawa, onlar
o kadar rahat değiller.
Hem hayatımızı hem de
senin sol gözünü almaya çalıştılar.
Ya da belki de almaktan çok,
yok etmeye çalışıyorlardı.
Ama neden Saikawa-san'ın sol gözüne
bu kadar ilgi gösteriyorlar?
Bu, SPES'in Saikawa'nın sol gözüyle
takıntılı olduğu bir şey var demek.
Kısacası, o adamın kulağıyla
aynı doğada.
O adam...?
O sahte göz--o yapay sol göz--
nesnelerin içini görebiliyor.
Değil mi, Saikawa?
Şu anda ne görüyorsun?
Bu kişisel savunma için mi?
Bir idolü hafife alma.
Bunu bildiğim halde yüzünde
bu kadar büyük bir gülümsemeyle durmak...
N-Neden?
Sol gözümü vermeyeceğim.
Şimdi anladım.
Ha?
Saikawa, o pislikler tarafından
senin ve benim düşmanı olduğumuza inandırılmış
ve safiri çalmaya çalıştığımıza.
Ve bize karşı onların yardımını
teklif ettiler.
İğrenç--bunu da onlar mı verdi?
Hayır, bunu kendi inisiyatifimle aldım.
Peki nasıl bildin?
Normalde, tek gözü gören biri
görüş alanının %20'sinden fazlasını
kaybetmenin yanı sıra,
mesafeyi ölçmekte de zorlanır.
Sen ise,
göz bandı takarken hiçbir
belirgin zorluk yaşamadan hareket ettin.
Anlıyorum. Yani bana baştan
güvenmiyordun?
Ne olduğunu merak etmiştim
prova için gitmek istediğini söylediğinde.
Benim bir Yui-nya hayranı olacağıma inandın mı?
Evet. Eminim ki büyüme kapılmışsındır diye düşündüm.
Evet, Natsunagi bile benden ciddi şüphe duyuyordu.
Peki, yardımcı bey,
provalardaki siyah giyimli adam da senin ayarladığın bir şey miydi?
Gözün keskin. Bak, insanlar tehlike anlarında
içgüdüsel tepkilerini gösterirler.
Normalde biri sol gözün işlevini test etmek için bu kadar ileri gider mi?
Eski partnerimden kalan bir alışkanlık.
Yani bu kadar mı? Tüm kartlarımız açıkta mı şimdi?
Evet. Artık her şeyi açığa vurdum.
O zaman bir şey daha soracağım: O silahı benim için indirir misin?
Ama bu—
Anlamalısın ki... eğer o an sana doğru koşmasaydım,
o ok kesinlikle sol gözünü alırdı.
Eğer gerçekten düşmanın olsaydım, senin için bu kadar uğraşır mıydım?
Ama bu—
Beni dinle, Saikawa. Bizi öldürmek işe yaramaz.
Bizi öldürdükten sonra, sol gözünü gerçek düşmanın alacak.
Hayır, almayacak!
Dürüst olmak gerekirse... zaten biliyorum. Anlıyorum...
...siz ikinizin düşmanım olmadığını.
Ama nasıl...?
Sol gözümü nasıl koruyabileceğim?
Yapamam. Annem ve babam gitti; bu sol göz olmadan...
...o karanlık günlerin hepsine dayanamam.
"Bu doğru değil." Bunu söylemek kolay olurdu.
Ama sadece bunu söylemek onu kurtarmazdı.
O, karanlığın içinde bir idol olarak umutsuzca ilerledi,
ve şu anda bile, elinde bir silahla yalnız başına savaşıyor.
Peki onu gerçekten ne kurtarabilir? En çok istediği şey. Ve o da—
Şey, biz ikimizin bu iş bittikten sonra deniz kenarına gitme planımız vardı.
Yani Saikawa-san, belki bizimle gelmek ister misin diye düşündüm.
Yani, arkadaşım olur musun? Demek istediğim bu.
Neden? İkinizi de öldürmeye çalıştım.
Sorun değil. O kadar kolay ölmeyiz.
B-Ben yapamam. Bunu hak etmiyorum.
Buna ben karar veririm, değil mi?
Ama... Ama...
Arkadaşın olmak istiyorum.
Bana bu konuda yardımcı olur musun?
Bu... normal dışı, Natsunagi-san.
Öyle mi?
Ama söylüyorum, normal dışı biriyle
arkadaş olmak
kesinlikle eğlenceli olurdu.
Son zamanlarda böyle düşünüyorum.
Hatta... Hatta arkadaş olsak bile,
bu hiçbir sorunu çözmez.
Tam tersine—sana gereksiz yere
sıkıntı çıkarırdım.
Sanmıyorum.
Ha?
Saikawa, eğer seni hedef aldıklarını söylüyorsan,
benim için de aynı durum geçerli.
Bize sıkıntı çıkardığını düşünme.
Tam tersine,
bizi ortak hedefler olarak gör.
Bir tür ittifak kurmak
oldukça avantajlı olur.
Bana... yardım edecek misiniz?
Evet. Yardım edeceğiz.
Yani, Saikawa...
bizim yoldaşımız olmanı istiyoruz.
Evet, memnuniyetle.
"Eğlence Haberleri"
"İdol Yui Saikawa'yı Kurtaran Lise Kahramanı"
Anne...
Anne! Neden böyle biriyle arkadaş olmak zorundayım?
Kimizuka'yla arkadaş olmaktansa
şu an okyanusa atlamayı tercih ederim.
Senin değerli eşyalarını ben saklarım.
Ama ben annenin bir numaralı çırağı olacaktım!
Bu geçici bir taktik, Char.
Buraya gel.
Anne!
İşte benim uslu kızım.
Gerçekten kıskanmıyorum.
İkiniz biraz daha iyi geçinirseniz,
bu benim için de işleri kolaylaştırır.
Yine de Kimizuka'yla ekip olarak çalışmaktan
mutlu değilim.
Dinle... ikiniz mükemmel değilsiniz.
Örneğin, Sidekick, sen zekisin,
ama maalesef fiziksel yeteneklerin
bir su piresinin altında.
Dövüşmeye hiç uygun değilsin.
Öyle mi?
Öte yandan, Char,
kesinlikle dövüş yeteneğin var,
ama gerçek şu ki aşırı derecede
akılsızsın.
Ne dedin sen?
İşte bu yüzden, bu iş için
ikinizin birlikte çalışmasını istiyorum.
zayıf yönlerimizi birbirimizle tamamlayarak
bu zorluğun üstesinden gelmek.
Ama o zaman seni yalnız
bırakmış olacağız, Anne...
Beni ne kadar hafife aldığınız
gerçekten üzücü.
Senden on kat daha iyi bir savaşçıyım, Char,
ve Sidekick'ten yüz kat daha
fazla beyin gücüne sahibim.
Endişelenecek bir şey yok.
Oradaki puanım haksız yere düşüktü.
Duydunuz mu? İşte bu yüzden ikinizin
gelecekte anlaşması gerekiyor--
uzun vadede.
Ve tam o gün...
...efsanevi dedektif öldü.
"5. Bölüm"
"Bir Yıl Sonrasına Yönelikti"